♫～ハッピー！ ラッキー！ ステッキー！
♫～つなげて
ハッピー ラッキー ステッキー！
♫～ハッピー ラッキー ステッキー！
かわいく
♫～とっても かわいく
♫～ハッピー ラッキー ステッキー！
Everybody say カワイイ！
カワイイ！
イエー！
（草壁）イエー！
フー！
えっ これ かわいい～
めちゃめちゃ かわいい～
ああ～ これ見て かわいい～
かわいい…
お待たせしました
かわいい～
かわ…
おお～
（小南）おお～ 草壁ちゃん
な～に～？
あれ？
スタッフさんコスプレ？
いや 隙間バイトという名の潜入捜査で
うん？ 潜入捜査？ えっ？
シー！
すいません
写真撮ってもらってもいいですか？
あっ あっ はい じゃあ
どうぞ どうぞ
はい チーズ
（シャッター音）
はい どうぞ どうぞ
あの
お姉さんも一緒に写真撮りませんか？
えっ？
分かる かわいいもんね
あっ いや 私は そんな…
撮りましょ 撮りましょ
はい はい はい はい はい はい
私が撮ろう撮ろう撮ろう
ほれ ほれ ほれ ほれ ほれ
ええ～
やった
じゃあ かわいいポーズして～
かわ… ちょっと待って えっと
せ～の
かわいい～
あれ？
あっ ていうか 何で 私 こんな
《（瀬尾）やりたいんだよ！ 好きなんだよ》
《好きが やめらんないんだよ！》
《じゃあ やればいいじゃないですか》
《一緒にやってやるぜモードな
私がいるんですけど》
《大ヒットさせたるがなモードな
私がいるんですけど～》
《やってやるよ！》
《やってやるよですよ》
一緒にやる？
やるんだよね コンサル
やる？
｢やる｣ ええ～
やる
たぶん やる
ということで 瀬尾さんの依頼により
本日よりコンサルタント契約…
いやいやいや
俺の依頼？
そっちが やりたいって
瀬尾さんが やりたいって涙腺爆発しながら
あれ 汁だし 汁の出し入れだし
もういいです とにかく
やる で いいですね
まあ 言いだしたのは そっちだけど
では 正式なコンサルタント契約となりますが
その前に お伝えしておくことがあります
私は 好きなことや
何かに没頭したという経験がなく
キャラクターも好きになったことがありません
それゆえなのか
かわいいという感覚も理解できていません
なので今 様々な
かわいい関連施設に潜入して捜査中です
こんなふうに
ていうか かわいいが分からないのに
コンサルやりたいとか
いけしゃあしゃあじゃん
かわいいが分からなくても
キャラクターやグッズを見れば
ターゲットや狙い 原価率等
ビジネスに必要な要素や数字は
理解できているので
その点は心配ご無用というか
信用してもらえれば
俺
信用とかしない主義だから
いや そこは業務を円滑に進めるためにも…
ばあちゃんが言ってたんだよ
信用しろっていうやつは信用するなって
まあ 確かに
いや でも…
あとは
結果で見せてもらおうか
えっ？ えっ えっ ええええっ えっ えっ
まあ これで
えっ えっ えっ
命令ざんまいよ
はあ… でも瀬尾さん お仕事ないのに
誰のせいで なくなったと思ってんだ
すみません
では 確認を
俺も実際どうしようか悩んだわけ
俺の貯金なんてトンボの涙くらいしかないし
でも 俺が いつも食べてた デカ安パン太郎を
このチビ安パン子さんに変えること…
足りません
えっ？
ああ… でも コンサルの相場とか知らないし
でも あれでしょ
映像系のサブスクくらいでしょ
半年契約なら 3000万です
ハイエナじゃん ハイエナイズムじゃん
とはいえ 今のは大手相手の数字ですし
高井クリエイトの件もあるので
まずは その補填をさせていただき
その後 成果に応じて払ってもらえればと
ということで
お仕事も用意させていただきました
大山ベーカリーというパン屋さんが
創業50周年を記念して
店舗のオリジナルキャラクターを作るらしく
そのデザインを お願いしたいそうです
まあ よく分からないけど
分かりました では こちらにサインを
誓約書？
まあ 一応 俺からもルール的な
常識的な ね
｢俺の前でMERRYの話はするな！｣
｢大三島の話はするな！｣
｢シニカルモルコの話はするな！｣
｢俺の目から汁が出たことは誰にも話すな！
話したらクビ！｣
｢クビって言ったらクビ！｣
では 契約成立ということで
瀬尾さん
コンサルを始める前に
一つ大切な質問を
我々は どこを目指しますか？
何がしたいのか 何を作りたいのか
もし新しいキャラクターを生み出すのであれば
そのコンセプトにも つながると思います
じっくり考えてみてください
どこを目指すか
どこを
どこを目指す
（ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ）いや ｼﾆｶﾙﾓﾙｺ 大人気ですね
（大三島）ありがとうございます
我々自身も驚いてまして
（ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ）どうすれば
こういったﾋｯﾄ商品を生み出せるのか
（大三島）
今 ヒット商品とおっしゃいましたが
我々はキャラクターのことを
商品だとは思ってません その…
子どもみたいな存在だと
《（大三島）子どもみたいな存在
子どもみたいな存在…》
《この子は 俺の子どもみたいな存在で》
《大丈夫ですよ 信用してください→》
《信用してください 信用してください
信用してください…》
《モルコも同様です
あなたの考えた初期のデザインや設定では→》
《とても売れそうになかった なので→》
《私の方で手を入れさせてもらった》
《その結果 空前の大ヒットに》
（大三島）その非情さこそが彼らを進化させ
その進化こそがヒットに
つながったんじゃないかなと思います
（淵野辺）おおっ
進化だと
あの…
分かってない
何も分かってない
あっ いや…
殺したんだよ こいつは殺したんだよ！
チーズ
（シャッター音）
イエー いいよ OK
ねえ ハートもしよう
かわいい？
（麦）モルコ～
（麦が泣いている）
ねえ
濡れちゃうよ ぬいぐるみ ほら
だって いつもはフッなモルコが
最後だけフッてなって
そしたら みんなもフッてなって
僕もフッてなって…
ああ
そうだね フッだね
ねえ はな出てるよ
（麦が泣きながら はなをかむ）
ああ…
（麦が はなをすする）
（麦）モルコ…→
ああ～ ああ… モルコ
（麦が はなをすする）
あっ ごめん 勉強してるのに
ううん 何か
ラブだなって思って
ラ… あっ あっ あっ ヤバい
（おなら）
そっ し… いや 眠くない？ 大丈夫？
眠くない
（おなら）
あっ あっ
あっ フフッ
（麦）大丈夫かな ヘッ ヘヘッ→
え～と ででで ででで どう どうなの？
キャラクタービジネスの世界は
いや～ 思ったより大変っていうか
まずは
プロデューサーやプロジェクトリーダーが
どんなキャラクターにするのか
誰に訴求していくのかを決めて
次に キャラクターデザイナーが
デザインを創作
名前や設定を考案
と同時に そのキャラ…
とまあ 大変な上に
成功するのは ほんの一握り
そもそもなんだけどさ
漫画とかアニメとかゲームとか
ああいうのも
キャラクタービジネスなわけでしょ
まあ でも そっちは
ある程度 見通しが立つわけよ
人気があるのが前提だから
でも いわゆる キティちゃんみたいな
ザ･キャラクターを成功させるっていうのは
なかなか
あっ でも
シニカルモルコちゃんも そうじゃん
いや～ この子の成功は
この人の才覚というか
ヒットのニオイを嗅ぎ分ける力というか
う…
《この子は 俺の子どもみたいな存在で》
うっ…
《（大三島）大丈夫ですよ》
《信用してください 信用してください
信用してください…》
《ちょっと待って！》
《（シニカルモルコ）フッ フッ フッ フッ》
《（まんぷくもる子）もる～…》
《誰だ お前》
《（まんぷくもる子）もる…》
《もる子！》
《（まんぷくもる子が泣いている）》
《（シニカルモルコ）フッ》
《（シニカルモルコ）フッ フッ フッ》
《（まんぷくもる子）もる…》
《やめろ！》
《（大三島）ハハハハハハ》
《（まんぷくもる子）もる～》
《やめろ！》
《（シニカルモルコ）フッ》
《（大三島）アッハハハハハハ》
もる子！
おはようございま～す
（シニカルモルコ）
フッ フッ フッ フッ フッ フフフッ→
フフフフフフフッ
どこを目指すかって話だけど
はい
俺が目指すのは
日の目を見ることなく殺された
まんぷくもる子の
か た き う ち
敵討ち！
敵討ち
（打鍵音）
敵討ちは現代では違法行為です
何だ この やりとり
できた？
敵討ちプラン
あっ…
すみません まだ
というか 私の専門は
経営戦略の支援や業務効率…
できた？ 敵討ちプラン
が… 頑張ります
はあ…
（廣瀬）草壁さん？
えっ？
ああ MERRYの えっと～
ああ～ 廣瀬さん ハハハハハッ
はい ハハッ
あっ 今 奥で
モルコのサイン会やってるんですよ
はあ？ あっ
モルコだ～
こんにちは～
ああ… フフフ
ありがとうございま～す
あっ ちなみに草壁さんって
今も瀬尾くんの？
ああ はい あの
正式に やることになりました コンサル
そっか そうですか よかった
はい
そうだ あの 改めてなんですけど
先日のコンペ お騒がせして
ホントに申し訳ありませんでした
大丈夫です 結局あれ
中止になっちゃったんですよ
もしかして
私たちのドタバタのせいで
いやいや
そうなったんですか？
違います 違います
結局 こう ピンとくるものがなかったので
全員不合格になったんです
はあ～
あっ でも 大丈夫なんですか？
ショッピングモールは できちゃうわけだし
キャラクターがいないと
そうなんですよ で ちょっと あの
主催会社の方に連絡したら
あの 今 お偉いさんたちの間では
改めて 瀬尾くんに
描いてもらいたいなって
瀬尾さんに！?
ちょちょっ…→
♫～せおっ せおっ せお～の ヨイヨイヨイ
♫～おちゃらかチャラチャラ
お騒がせしてます
♫～チャッチャラッチャ
お待たせしました
敵討ちプランです
ハハ… ヘヘッ
あ？ これ この前の
練馬にできるショッピングモールの
キャラクター作りです
これを改めて瀬尾さんに描いてもらいたいと
先方が言っています
ただし キャラクター発表の際に
シニカルモルコのデザイナーという肩書を
全面に出したいそうです
もちろん MERRYの許可も必要になる…
それを俺に
もし 本気で言ってんのなら
地獄行きだあ
ふん
この案件 正式名称は
ショッピングモールキャラクタープロジェクト
Vol.2といいます
2なんです
つう？
Vol.1は 板橋のショッピングモールの
キャラクター作りで
作成者は ドロロロロロロ バン
MERRYです
もし 瀬尾さんが作った練馬キャラクターが
MERRYの作った板橋キャラクターよりも
人気が出れば～
敵討ち 成立！
ギャラも高額ですし
こういった大きな案件の職歴があれば
今後 有利になるのは確実で
速攻 ここらへんのルール違反してたけど
許す
見てろよ
練馬で板橋を
討つ！
練馬で板橋を 討つ！
♫～まともなコンサルやるはずが
♫～ショッピングモールで敵討ち
♫～かわいいコンサルやるはずが
♫～練馬で板橋 敵討ち
♫～正解わからぬ
♫～素人ガール
♫～不安がしみでる
ああ お世話になってます 大山です
こんにちは
うん あの できました？ うちのキャラクター
えっと～ 締め切りは まだでしたよね？
☎すいません
何か どんな感じかなって気になっちゃって
ああ… あっ
敵
あっ 今 まさにデザイナーが作成中でして
あっ そっか そっか
いや 店のオリジナルキャラとか初めてでさ
いや 何か やっぱワクワクしちゃって
☎（少年A）大山のオリジナルキャラとか
想像つかなくね？
☎（少年B）そこが逆に
ゲットしたくなるっていうか
いや うちね 今度 50周年でさ
で そん時に なじみのお客さんとか
子どもたちに配れたらなって
なあ？
うん 欲しい
分かりました
期待に応えられるよう頑張ります
失礼します
敵
敵 敵
か た き
あの 瀬尾さん
敵
瀬尾さん！
うわっ はっ… 何 急に大声
あの 練馬の件もいいんですけど
他の仕事って
パン屋でしょ
やってないと思った？
あっ いや そういうわけでは…
ああ ビックリした
信用されてないかと思った
アセ～
敵討ち
できた
おはようございます
描けたよ
練馬のやつ 描けた
どう？ かわ？ かわ？
あの 先方が求めている
イメージと少し…
えっ？ 違う？
何 どこが？ どこ？ どこが違う？
ど…
あっ それより大山ベーカリーの締め切りが
そろそろなんですけど
進捗の確認って
俺
途中経過は見られたくないタイプだから
そうですか でも見せていただきます
えっ ちょっ
ちょっと
やっぱ俺のこと信用してないんじゃん
うう～ん う～ん
クリッキング
（クリック音）
これは～
ひじきですか？
申し訳ありません
今しばらく お待ちください
まっ まあね
それだけ こだわってるってことかな
何だよ 大山キーホルダーないのかよ
ないの？
いやいやいや
なしじゃない ある
ねっ 期待しとけよ→
ねえ？
はい
（バイブレーター着信）
はい 宝来コンサルティングの草…
ううん 違う
☎ようやく描けた
あっ
大山さんのが？
練馬のやつ 描けた
☎見たい？
じゃあ 送る てか送った
（クリック音と送信音）
えっと～
この頭のは かぶと？
えっ 帽子よ 帽子
で どう？ かわ？ かわっしょ？
あの じゃあ
練馬に関する情報を
改めて私の方で集めてみます
それを取り入れつつ もう少し調整を
調整？ 何で？
☎何で必要？ 調整
いや…
念には念をというか より盤石を目指して
はあ… まあ いいけど
☎ちなみに
大山ベーカリーさんは
（電話が切れる）
おはようございます
描けた…
描けたよ 描けた！
ああ！
あっ よかった じゃあ
すぐに大山さんのところに持って…
どう？ かわ？
てことでさ 送ってよ 送りつけちゃってよ
これは送れません
えっ？
だって
忠臣蔵じゃないですか
この大石内蔵助以上に内蔵助じゃないですか！
どこが どう内蔵助なのよ
とにかく送れません 送りつけられません
もういい
ちょっと待って
いや ちょっと待って 待って待って
うっ
あっ…
クリッキング
あっ… はっ
ウソ 送ったの？
内蔵助を？ 内蔵助を？
これで 敵を…
（いびき）
瀬尾さん？ 瀬尾さん？
せ… いや 起きろ！
大山ベーカリー！ 大山ベーカリー！
もる子…
申し訳ございません
あと3日 いや あと2日で
何とか仕上げますので どうか…
草壁さん
悪いけど
別の人に頼むことにするよ うん
どうしても50周年には間に合わせたくてね
（音がする）
あっ いや…
ああ…
（パソコンを操作する）
（ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ）今週は 大三島さんの
交友関係について お聞きしたいのですが
こちらの女性 今 話題の
キッチン迫田の社長
迫田久美さんですよね
すごく仲よしだと聞きました
（勉）ん…
（大三島）そうなんです
共通の知り合いがいまして
紹介してもらったんですけど
とてもパワフルな方でして
キッチン迫田の魅力を世界に…
（動画を停止する）
何で 大三島と
いらっしゃいませ
ランチタイムにも ディナータイムにも
（バイブレーター着信）
ご家族や ご友人との楽しい ひと時を
ぜひ HOT！HOT！で
こんにち… おはようございます
あのさ ちょっと聞きたいことあるんだけど
☎ああ～
ただいま別件対応中で また明日にでも
☎別件って何？
企業秘密です
HOT！HOT！へ
☎では 明日
☎ようこそ ただいま HOT！HOT！では
ジューシーな お肉料理や…
ほっとほっと
（廣瀬）人間はね やっぱり無条件に
丸いものが かわいいと思うんですよ
やっぱり
MERRYと裏で
私ぐらいになるとね ちょっと
どうかしました？
いや
何か 殺意みたいなものを感じて
えっ？
MERRYと裏で
（通知音）
あっ
おお？
どうかしました？
練馬のショッピングモールの会社から
会いたいと
（廣瀬）えっ？
うん→
やっぱ いいよね～
お？
この とがってる感じが
えぐってくるっていうか
常識をバビュッてて
ささるよね～
それは つまり
練馬
これで いきましょう
えっ あっ あの
ありがとうございます ああ…
こちらこそ どう？
これっきゃないよね
言う！
ごめんなさい
やっぱり分からないです 私
そもそも 何なんですかね
キャラクターって
クビ
うん？ 首？
ああ 内蔵助の？
解雇
かい…
解雇？
だって
俺一人でも やってけるって分かったし
かわいいを分かってない
コンサルは足手まといだし
何より信用できないし
大三島と裏で つながってるとか
解雇
う～ん ああ～！
ザッパーン！
ハハハハハハ
どう？ 流れていった？ モヤモヤ
ダメです はりついてます 喉に モヤッと
すいませ～ん 芋のザパーン割り
中と あと これも
はい ありがとうございます
でも どうして私と大三島さんのこと
ねえ もういいじゃない
クビでしょ？ 暇でしょ？
今度 ヤマシロヤ 行かない？
知ってる？ かわいいが いっぱいあんの
どう？ 日曜
ああ～
日曜は ちょっと
はあ…
おっ ありがとう
店長 ちょっとすいません 交代
あっ 分かった じゃあ お願いします
はい
敵 敵
（チャイム）
敵
（ノック）
ああっ
ちょっといいですか？ ちょっと
無理 だから無理なんだって
ちょっと
1分だって嫌なんだよ！
分かりました じゃあ 5時間いいですか？
何考えて…
じゃあ 6時間で
7時間で
何で増えて…
8時間
顔 シャイニング はあっ ああっ
9時間
ああっ ああっ あっ あっ！
10時間…
ああ～っ ああっ
何だよ
（大山）大山ベーカリー 50周年やってま～す
いらっしゃいませ～
（ベルの音）
大山ベーカリーさんです
風船 配ってま～す
ポスター見えますか？
（大山）大山ベーカリー 50周年で～す
中止…
何で
あのあと 他のデザイナーを探したそうですが
見つからず
AIのデザインもピンとこなくて結局
あっ そう イベントやってるんで
よかったらどうぞ
いまだに私は かわいいが分からないし
キャラクタービジネスも素人です
でも これだけは分かります
（大山）きたきた ほい
どうぞ 風船 ほい
ええ～ 何だよ ｷｬﾗｸﾀｰｷｰﾎﾙﾀﾞｰじゃねえのかよ
しょうがないじゃん いいじゃんかよ 風船で
私たちは
身勝手な思いを優先して
大山さんと向き合わず
誰かにとって
一生涯の好きに出会えたかもしれない機会を
奪ったんです
できた
何描いてんの？
おお～ 上手 すごい！
グー！
（大山）シールはって シール→
好きなパンのシールはるんだよ
瀬尾さん？
ちょっと 瀬尾さん
大山ベーカリー 50周年やってま～す
おいしい おいしいパン屋さんだよ～
あの デザイナーの瀬尾で
今回は…
あっ いやいやいや
あの いや ちゃう
あの そ… そういうのは ほら
こ… 子どももいるんで
大山のキーホルダーって何だったんだろ
ペン借りていい？
はい
それか パンに あれ…
それか…
全種類いい
風船 いい？
うん
すごい
すげえ
はい
ハハッ 大山のおっさんじゃん
おっさん食パン
すげえ
これ 描いて
ホットドッグおっさん
すごいな
次 俺 メロンパン描いて！
よかったな
見て見て
ホントだ すごいね
すげえ
はい
おっさんホットドッグ
これも描いていい？
あっ うん あっ
すげえ
すごい すごい→
ええ～
え～っ すごっ
すごいですね キャラクターって
何でもないものが
特別なものになって
もらう人も あげた人も
幸せになれるっていうか
あの
大三島さんのことなんですけど
やはり ちゃんと話すべきでした
もちろん コンサル時代の
クライアントってだけなんですけど
何となく話さない方がいいのかなって
それは
自分本位の判断だったのかもしれません
ごめんなさい
まあ…
失礼します
まだ話 終わってないんだけど
えっと…
じゃあさ
そのキャラクターもダメってこと？
え…
さっき言ってたじゃん
キャラクターは
何でもないものを特別にして
もらった人も あげた人も嬉しくさせるって
これ もらって嬉しい？
やり直したいんだけど これ
何かさ そういう連絡しといてよ
でも 私 クビ…
あれらしいよ 一度失った信用は
何ていうか
取り戻すのに何倍も
あれらしいし
まあ
が… 頑張って
連絡してみます
描き直しOK 出ました
そう
ただ 現状の内蔵助案を
クライアントが気に入っているので
それよりも いいものを提案する必要…
練馬 練馬
練馬
もう少し インパクトが欲しいですね
違和感のような
（玲奈）違和感
かしこまりました 急ぎ修正します
期待してますよ
（佐々岡）それで
練馬のショッピングモールの件ですが
どうやら瀬尾が描くことになったようで
ほう
瀬尾さんが
（時計の音）
（戸が開く）
戻りました～
（バイブレーター着信）
はい 草壁です
申し訳ございません
ホントに 申し訳ございません
白紙？
えっ それは
描き直しは無理だってことじゃないの？
ではなく 瀬尾さんに
練馬のキャラクターを描いていただくこと
自体が白紙になったそうで
えっ な… 何で？
それは 上が決めたことで としか
ああ…
（呼び出し中）
ああ 淵野辺くん？
ちょっと聞きたいことがあるんだけど
（バイブレーター着信）
何？
☎（廣瀬）あっ 瀬尾くん？
☎よかった 出てくれて 実は今…
お久しぶりです 大三島さん
お久しぶりです
どうぞ
あっ もしかして隙間バイトの堀部くん？
いや ちょっと…
君さあ
よりによって今日 遅刻とか
いや 堀部じゃ…
まあ とにかく急いで
大三島社長 もう来てるから
えっ？ えっ？
ほら早く 急いで ほら
すごいですね～
こんなレストランとコラボするなんて
正式には明日からなのですが
今日は特別に
（ノック）
失礼いたします
こちら シニカルモルコでございます
このあと お料理を提供させていただきます
おおっ
はあ… もう少し訓練しないとだな
失礼いたします
あっ 大丈夫ですか？
あっ はい
ムズい ムズい ムズい ムズい
着ぐるみ ムズい あっ あっ いいよ
いいよ いいよ ムズい
あっ くっ… くっ くっ
こうしていると8年前を思い出しますよ
私が電子企業を立ち上げ
草壁さんがコンサル
もちろん業績は好調
いいコンビでしたよね
我々は
そんな相棒と
まさかキャラクタービジネスの世界で
ライバルとして再会するとは
ライバル？ あっ…
うちは たったの二人ですよ
草壁さんに油断をするほど
私は愚かではありません
でしたら
あの噂も ウソではないのかもしれませんね
噂？
実は 私たちが担当していた
練馬のショッピングモールの
キャラクター作りが急きょ白紙になりまして
ああ～
あっ その話なら私の耳にも
当然ですよね
後釜は MERRYなんですから
フッ… 心苦しいのですが
先方からの依頼でして
根拠のない噂を もう一つ
御社が担当している
板橋のショッピングモールのキャラクター
これも最初はコンペだったと聞きました
ですが
二次審査直前
突如 コンペが中止になり
後釜は
うちですね
いや
どちらも先方からの依頼なんですよ
まあ しょせん噂です
ですが もし それが事実だったとして
何か問題が？
ありません
法律に反しているわけではないので
（ノック）
失礼いたします
ですが 同じ業界の
ライバル として
一つだけ助言を
ほう
ぜひ お願いします
大三島さん
あなたの やり方は
この子たちを殺しています
板橋のコンペでも
あなたは 多くのデザイナーが作り出した
子どもたちを殺したのではないでしょうか
ハハハハハハ…
いや 失礼
まさか草壁さんが
瀬尾さんに感化されるなんて
あなたのような人が→
ただの商品を→
子どもだなんて
ですよね～
同意見です
（大三島）ハハハハ
ハハハッ ハハハハハ
はあ～
でも
そういった我々の考えが
必ずしも正解ではないんだって
思わされるんです
瀬尾さんを見てると
はい？
彼は 好きなものを前にすると
他人の声は聞こえなくなり
食事のことを忘れ
昼も夜も関係がなくなる
それさえあれば
天にも昇るほどの幸せを得て
それが奪われたら
全人生をかけてでも奪い返そうとする
そんな瀬尾さんが
この子を子どもだと言うのなら
それは もう事実なんじゃないかって
少なくとも 私は
瀬尾さんの その言葉を信じたいなって
フッ それが助言ですか
ではなく
かつての私のように
自分を過信しないでほしい という話です
ごちそうさまでした
それでは
草壁さん
寝ぼけているようですね
でしたら
はっ はっ
どうですか
少しは目が覚めたんじゃないですか
あなたは どこまで…
おっと まだ夢の中にいるようだ
でしたら 勝負でもしませんか？
そうですね 草壁さんがコンサルをする
デザイン瀬尾と我々MERRY
どちらが先に新たなスターキャラを
生み出せるかを争うというものです
マスコミも集めて
派手なイベントにしましょう
もちろん 負けた方は
この業界から手を引くということになりますが
フッ どうですか
やりますよ
やってやりますよ
こうなったら敵討ちです とことん内蔵助です
私と瀬尾さんだけで
四十七士じゃなく二士だけで
あなたの いや MERRYの首を
もらいにいきますから！
ハハハハ 面白い
では 半年後 どちらの首が
おおっ 首！
お… えっ
ハッ 説明が省けましたね
あっ
瀬尾さん やってやりましょう
このオオサンショウウオの首を
私たちの新キャラの刃で！
絶対やらない！
うん？ やらない？
どこまで もる子を侮辱すれば…
許さない
何があっても あんただけは絶対に許さない！
そうですよ
やってやりましょう こいつの首を！
絶対に首は とらない！
とらない！
あっ えっ？ 敵討ちは？
俺は もる子の敵は とらない
待ってろよ もる子
絶対にシミなんか つけさせないからな
ここで逃げたら
MERRYを去った時と同じなんじゃないですか？
勝負しましょうよ 瀬尾さん
あんたは何にも分かってない
もう決着はついてる
この勝負
俺の不戦勝だ～！
（足音が遠ざかる）
覚えとけよ
はあ…
瀬尾さん
何でですか？ 何で敵討ち…
前 ちょっと話したけど
俺 子どもの頃 結構からかわれてて
男のくせに かわいいが好きだとか変だって
はあ？ 変じゃないですよ
どこの昭和野郎ですか
まあ でも実際
かわいいに夢中な男子が
いっぱい いるかって言われたら全然レアだし
子どもは残酷だし
まあ…
で よく落ち込んだりしてたんだけど
いつも ベリーちゃんがいてくれて
ベリーちゃんってさ
俺の背中をグッと押すような励ましとか
そういうの全然 言わないんだよ
もちろん シニカルモルコみたいに
相手をスカすようなことも言わなくて
ただ ただ
ベリーグーって言ってくれるだけで
でも
俺は その言葉に…
何か 今更だけど
自分でも初めて分かったっていうか
俺が好きなものとか 作りたいものって
そこなんだなって
俺の信じる かわいいって そこなんだなって
そう思うと さっきみたいな
勝つとか負けるとか
そういうのからは 一番遠くに
いるべきなんじゃないかなと思って
だから
かわいいには勝負をさせない
オオサンショウウオのことは未来永劫 憎む
でも…
かわいいには 勝負をさせない
ああ…
あと レストランでさ
オオサンショウウオに こう
バーンって言ってくれたじゃん
色々と 何ていうか
あ… あ…
あ… あり あり あり…
あり あり あり… あっ あり あり あり…
ありが…
それにしませんか？
（唾をのむ）
私たちは どこを目指すかってやつです
勝っただ 負けただとは無縁で
強いメッセージ性も 変な ひねりもない
それでも誰かを支える ただ支える
そんなコンセプトのキャラクターを
作りましょう
ただ支える
いつもどおりの
瀬尾さんの好きを作りましょう
さすが俺
うん？
いや そりゃそうでしょ
自分で考えました みたいな顔してるけど
ほぼほぼ俺が言ったことだし
いや まあ それはそうですけど
堂々と横取りとか
さすがハイエナイズムの後継者
あと
また違反行為したよね
もる子 勝手に持ち出すとか
まあ 今回は
特別の特別で
これ 買ってきたら許すことにするけど
ダイタイドウニカナールって洗剤で
ぬいぐるみの汚れにも いいんだって
ああ… じゃあ また今度
今でしょ！
シミ 落とさないとだし
今？ 今？
だって もう夜だし
あと それ どこに売ってるか分かんないし
分かるね 反省してるなら探していく
してないなら行かない
どっち？
行く 反省してる
行く 走る 走る！
ダイタイドウニカ～
ただ 支える
ナール！
もう！
弱小らしくフックのきいたデビュー
そんな簡単に描けるわけない
とにかく何か描いてください
キャラクターへの思いをちゃんと届けることが
誰も気づきませんよ
じゃあ あんたが見つけてみろよ！